Protocollo:
Fisso il modello POS oppure NEG.
Seleziono un termine. Vario il valore di WMAL, con gaussiana valore medio wmal[termine] e deviazione standard 4, 100 volte.
yij è la probabilità che ottengo per la classe predetta dal modello per lo specifico esempio.

Importance:
Quanto il valore di WMAL è importante per la predizione fatta?
Prob(Max) e Prob(Min) sono la probabilità massima e minima che si ottiene dai trial per la GOLD LABEL dell'esempio.
Se La differenza fra Prob(Max) e Prob(Min) è bassa allora il termine NON è importante per la predizione della CLASSE della GOLD LABEL.
Cioè qualsiasi valore diamo a WMAL il risultato non cambia.

Utility:
Rispetto alla possibile varietà di valori di probabilità ottenibili quello reale quanto è buono?
Esiste un valore di WMAL migliore ai fini della predizione?
yij - Prob(Min) / ( Prob(Max) - Prob(Min)  )
Se yij si distacca molto dal valore minimo ammissibile di probabilità allora è utile ai fini della predizione.
Cioè il valore di WMAL è fra i migliori ipotizzabili.
